Group: Sniper Monkey
Date: 07/9 - 2021
Chair: Dadi Andrason
Participants: Dadi Andrason, Elias Falk, Vincent Hellner, Kevin Jeryd


## Objectives
Vi måste göra klart alla vyer för GUI:t som reflekterar vår kravspec.
Vi måste göra klart alla user stories som finns i kravspecen. (kraven prioriteras)
Vi måste se till så att user stories följer INVEST.
Vi måste påbörja och bli mestadels klar med domänmodellen.


## Reports (15 min) from previous meeting

Vi har påbörjat projektet genom att börja lite med user stories och kikat på den teoretiska delen såsom RAD modell, INVEST osv. Då detta egentligen är första “riktiga” mötet har vi inte riktigt gjort mycket sen sist.

Kevin har:
Gjort en skiss på GUI:t

Dadi, Vincent och Elias har:
Gjort några user stories



## Discussion items (35 min)
-  Discuss the identified issues, and possibly new or more general issues
(very
short notes and/or keywords).

Hur ska vi göra GUI:t?


Gameplay mechanics
Block factor. Karaktärerna har “egenskaper” (t.ex. Low block, high damage etc
User stories







## Outcomes and assignments (5 min)
Outcomes:

Vi har diskuterat GUI:t och sett de skisser som finns. Vi har en första skiss på alla vyer i GUI:t. Utefter denna skiss så diskuterade vi vad vi ville ändra och/eller lägga till ytterligare saker.


Vi har diskuterat lite gameplay mechanics. Vi diskuterade hur vi skulle göra med damage, specifikt om vi skulle ha att man skadar en viss procent av livet eller om man skadar en siffra. Då vi ville ha att olika fighters har olika mycket liv och skadar olika stötte vi på problem med att om vi tar procentmässigt kommer man skada lika mycket på alla karaktärer oavsett om de har mer liv eller inte. Vi kom fram till att vi har en “block factor” vilket innebär att vissa karaktärer tar mindre skada än andra och därmed får vi illusionen att den har “mer liv”.


Vi diskuterade user stories och kom fram till att vi har gjort ganska många user stories men att vissa var lite för stora och kanske inte riktigt bra formulerade. Vi skulle se över dessa och skriva om/lägga till saker så att de blir bättre. 



 

## Wrap up
Vi ska diskutera domainmodel nästa gång. 
Nästa gång vi ska ha möte sker vid lunch på torsdag den 9/9.
